"Loki.007:تعديل التوقيت"
‫منذ بضعة أعوام
‫هذا آخر موسم ماطر لنا
‫فكر وحسب "باستوزو"
‫في هذا الوقت من الشهر المقبل، سنكون في "لندن"
‫حيث تجري الأنهر مع المربى
‫والشوارع مرصوفة بالخبز
‫هل قرأت الكتاب عن "لندن"؟
‫اطلعت عليه سريعاً
‫"باستوزو"
‫حسناً، تشعرني المطالعة بالنعاس
‫لكن أية مدينة بوسعها ابتكار هذا جيدة بنظري
‫"باستوزو"، انظر
‫إنه... إنه جرو
‫"لوسي"
‫أنزلني
‫الزمي الحذر
‫أنزلني أكثر "باستوزو"، أكثر
‫"لوسي"؟
‫"لوسي"
‫أخشى أننا لن نذهب إلى "لندن" في النهاية
‫لم لا؟
‫لدينا جرو علينا تربيته
‫كيف هو؟
‫إنه صغير بعض الشيء
‫ويعطس كثيراً
‫لكنه يحب المربى
‫هذه علامة جيدة
‫أجل "باستوزو"
‫إن اعتنينا بهذا الدب
‫يخالجني شعور أنه سيحقق الكثير
‫عزيزتي الخالة "لوسي"
‫آمل أن يكون كل شيء بخير في مأوى الدببة المتقاعدة
‫كانت الحياة في "لندن" رائعة جداً هذا الصيف
‫بدأت أعتاد فعلاً كيفية سير الأمور
‫ويبدو أن هناك شيئاً جديداً نفعله كل يوم
‫احزر أمراً "بادنغتون"
‫سيصل المهرجان البخاري إلى المدينة
‫سأذهب الليلة للكتابة عنه في صحيفتي
‫من سيرغب في القراءة عن ذلك؟
‫الجميع، يجولون العالم في قطار بخاري قديم
‫خلتك ستحب ذلك
‫أحبه، لا تخبري أحداً، حسناً؟ ليس بالأمر الرائع
‫- لماذا لا نذهب جميعاً؟
‫- هذه فكرة جيدة
‫والدك ماهر في استعراض جوز الهند
‫كانوا يسمونه البني مسجل الهدف
‫ما عدت كذلك، جوز الهند هو لعبة الشبان
‫أظنك تتمتع بلياقة بدنية عالية
‫بالنسبة إلى رجل بسنك سيد "براون"
‫شكراً "بادنغتون"
‫مهلاً، كم تخال عمري؟
‫نحو ثمانين عاماً
‫ثمانون عاماً؟
‫أقله
‫مهلاً لحظة أيها الدب الصغير
‫خلتني قلت لك أن تغسل ما وراء أذنيك
‫لكنني فعلت ذلك سيدة "بيرد"
‫كيف وصلت هذه إلى هناك يا ترى؟
‫أشعر فعلاً بارتياح كبير في "وندسور غاردنز"
‫صباح الخير آنستي
‫صباح الخير "بادنغتون"
‫أحضرت لك الفطور
‫شكراً
‫شطائرك تضعني دوماً بمزاج جيد
‫صباح الخير د. "جافري"
‫هل نسيت مفاتيحك؟
‫مفاتيح؟
‫مفاتيح
‫أحسنت بالتقاطها
‫شكراً "بادنغتون"
‫على الرحب والسعة
‫هذا يوم رائع أيها العقيد
‫حقاً؟ كم هذا مثير للحماس
‫كيف كان موعدك آنسة "كيتس"؟
‫لم يكن المختار لكن تعرف ما يقال
‫هناك الكثير من الشبان الآخرين المتوفرين
‫بالتحديد
‫شكراً
‫صباح الخير "بادنغتون"
‫صباح الخير سيد "بارنز"
‫وداعاً "بادنغتون"
‫وداعاً آنستي
‫حسناً، اختبرني
‫ما أسرع طريق من شارع "بايكر" إلى "بيغ بن"؟
‫هذا سؤال سهل
‫استدر يميناً في ساحة "بورتمن" ويساراً
‫كان الجميع طيباً جداً معي وودياً
‫مع أنهم شديدو الانشغال
‫تنوي السيدة "براون" السباحة إلى "فرنسا"
‫يبدو عملاً شاقاً بالكامل
‫في حين بوسعك الذهاب بالمركب أو الطائرة أو حتى القطار
‫لكنه ليس المقصود
‫كانت محتجزة طوال الصيف
‫ترسم صوراً لسلسلة من قصص المغامرات
‫وقررت أنها تريد مغامرة خاصة بها
‫كانت "جودي" تعاني من قلب منفطر
‫تهجرني؟ أظنك ستجد أنني أهجرك "توني"
‫كانت أول ردة فعل لها أن تصبح متدينة
‫لكنها تجاوزت ذلك قريباً
‫وملأت وقتها بهواية جديدة
‫وجدت آلة طباعة قديمة في المدرسة
‫وستؤسس صحيفة بلا شبان
‫والآن كل ما يلزمنا هو الأخبار
‫سينضم "جوناثان" إليها في مدرسة كبيرة هذا العام
‫أمضى العطلة يبني محركاً بخارياً شغالاً
‫لكن لا يفترض بي الكلام عن ذلك
‫بما أنه ليس رائعاً
‫غير مظهره بالكامل
‫وإن سألني أحد، يدعى الآن "جاي دوغ"
‫ولا يحب حتماً القطارات البخارية
‫لكن السيد "براون" هو الأكثر انشغالاً
‫حظي مؤخراً بمفاجأة في العمل
‫يسرني الإعلان أن الرئيس الجديد لقسم تحديد المخاطر لدينا
‫سيكون السيد "ستيف فيزبي"
‫مما أدى إلى ما تسميه السيدة "بيرد"
‫أزمة كاملة في منتصف العمر
‫تتضمن مزج طعامه، صبغ شعره
‫والمشاركة في نشاط اسمه "شاكراباتكس"
‫افتحوا عقولكم وستليها سيقانكم
‫شكراً "بادنغتون"
‫تابع العمل الجيد
‫الخالة "لوسي" أرسلتني إلى "لندن" لإيجاد منزل
‫وقد نجح الأمر بشكل أفضل مما تخيلته يوماً
‫لدي عائلة رائعة
‫وكسبت أصدقاء في مختلف الأماكن
‫مرحباً يا صغير
‫هاك "وولفي"
‫آمل أن تسري إن أمكنك رؤيتي
‫مع فائق حبي، "بادنغتون"
‫سيد "غروبر"؟
‫سيد "براون"، ادخل
‫تلقيت للتو زيارة من السيدة "كوزلوفا"
‫التي تدير المهرجان
‫- حقاً؟
‫- كانوا يخلون المكان
‫ووجدوا كل هذه الصناديق القديمة
‫مليئة بالكامل بالتذكارات
‫التي خالوها ضاعت إلى الأبد
‫سألتني إن كنت أبيعها بالنيابة عنهم
‫أثناء وجودهم في المدينة
‫وقد أدركت أمراً
‫قد تجد فيها هدية ما لخالتك في عيد ميلادها
‫هذه فكرة جيدة
‫انظر إلى هذا
‫هذا لطيف جداً سيد "غروبر" لكن...
‫أعلم، أعلم، عليها أن تكون هدية مثالية
‫بما أن العم "باستوزو" مات
‫أنا القريب الوحيد المتبقي لديها
‫ولا يكمل الدب سن المئة بشكل دائم
‫بالطبع
‫ما رأيك بحذاء التزحلق هذا؟
‫من فضلك سيد "غروبر"، كن جدياً
‫ربما ولت أيام التزحلق على خالتك
‫أظنك قد تكون محقاً
‫ما هذا؟
‫لا بد أنه الكتاب التذكاري، إنه مثير جداً للاهتمام
‫حقاً؟
‫والدة جدة السيدة "كوزلوفا" التي أسست المهرجان
‫كانت أيضاً فنانة ماهرة
‫وكلما زاروا مدينة جديدة، كانت تصنع كتاباً تذكارياً
‫لتذكر المدينة
‫وهذه "لندن"
‫سيد "غروبر"، إنه رائع
‫حلمت الخالة "لوسي" دوماً بالقدوم إلى "لندن"
‫ولم تتسن لها الفرصة قط
‫لكن إن رأت هذا
‫ستشعر كأنها أتت إلى هنا أخيراً
‫خالة "لوسي"، خالة "لوسي"
‫"بادنغتون"
‫رافقيني خالة "لوسي"
‫أجل من فضلك، أريد رؤية كل شيء
‫جميع نتائج السباق هنا
‫إذاً ما رأيك؟
‫إنها رائعة
‫ليصعد الجميع على متن العربة
‫دب ونصف من فضلك
‫انتبهي إلى خطواتك سيدتي
‫يا له من شاب مهذب
‫يا له من حمام مهذب
‫"بادنغتون"، أفرحت جداً دبة عجوز
‫هذا رائع
‫- لدينا مشكلة
‫- حقاً؟
‫فهذا الكتاب التذكاري هو الوحيد من نوعه
‫ويريدون الكثير من المال مقابله
‫وجدت السيدة "بيرد" هذه القطعة المعدنية في أذني
‫على الفطور، ربما هناك الكثير
‫ستحتاج إلى أكثر مما يوجد في أذنك سيد "براون"
‫أخشى أنك تحتاج إلى ألف قطعة مماثلة
‫لنلق نظرة أخرى على القرد
‫أجده رائعاً
‫بوسعي إصلاحه
‫هذا لطف بالغ منك سيد "غروبر"
‫لكن الخالة "لوسي" ساعدتني كثيراً حين كنت جرواً
‫وستكون هذه طريقتي لشكرها
‫سأحصل على عمل وأبتاع ذلك الكتاب
‫سأعود بعد بضع دقائق "بادنغتون"
‫وداعاً
‫وداعاً سيد "جيسيبي"
‫طاب يومك، أهلاً بك في صالون "جيسيبي" للحلاقة
‫كيف أساعدك اليوم سيدي؟
‫حلاقة؟ مرهم عطري خفيف؟ أو مجرد تسريحة؟
‫قصة سريعة أيها الحلاق
‫لست الحلاق، أرتب المكان وحسب
‫أجل، هذا ما أريده
‫رتب الخلف والجانبين، لا شيء من الجزء الأعلى
‫أجل لكن...
‫لا تردد، هيا يا رجل، أسرع
‫إن كان هذا ما تريده سيدي
‫هنا صالون "غيسيبي"
‫أتمانع إن عاودت الاتصال بك؟
‫أظنني على وشك الحلاقة لزبون
‫الحمد لله
‫سأدعك تنتظر قليلاً
‫لكنني لا أريد ذلك
‫إنها قصة شعر وحسب "نيلسون"
‫لا داعي للخوف
‫ادخلا، اجلسا
‫سنذهب إلى مكان آخر
‫ليس بالأمر الجيد
‫لا
‫أعطيك مستحضراً سيدي
‫جيد، تابع
‫انتهيت
‫علي القول إنه أفضل بكثير مما توقعت
‫ما هذا؟
‫إنه مربى
‫مربى؟
‫مربى بالشعر
‫انزعه
‫أجل سيدي، على الفور سيدي
‫يا للقرف
‫- ما خطبك؟
‫- "بادنغتون"
‫سيد "جيسيبي"، بوسعي أن أشرح لك
‫ليس الوضع فعلاً بالسوء الذي يبدو عليه
‫هل تعرضت يوماً للطرد سيد "براون"؟
‫لا، لكن هل أنت واثق أنك جاهز لمكان العمل "بادنغتون"؟
‫إنه عالم شاق تنافسي
‫وأخشى أن دباً حسن النوايا قد يتعرض للدوس
‫هو محق
‫لا يمكنك الوثوق بأحد
‫لذا أؤلف صحيفتي لوحدي
‫عزيزتي، هل يتعلق الأمر بـ"توني"؟
‫- لا
‫- كل شيء متعلق بـ"توني"
‫والسبب الوحيد أن لا أحد يساعدك بصحيفتك هو أنها تافهة جداً
‫أقله لا أتظاهر أنني ما لست عليه
‫أنا أيضاً
‫"جي مان"
‫"جاي دوغ"، تحية عالية
‫لكن الخالة "لوسي" قالت إننا إن كنا طيبين ولطفاء
‫سيكون العالم جيداً
‫أقله هناك أحد يتكلم بشكل منطقي
‫عذراً وأنت طيب سيد "براون" وقد بلغت القمة
‫لست قريباً من القمة، تفوقت في الوسط
‫والآن بات شعري أشيب، بات بطني ناتئاً
‫وبدأت أصر
‫ألا يعيش ذلك الرجل في المنزل الكبير في الزاوية؟
‫إنه "فينكس بيوكانان"
‫زبون أبي المشهور
‫إنه أحد أعضاء النادي البلاتيني
‫وهو ممثل مشهور جداً
‫أو كان كذلك
‫يصور الآن دعايات طعام الكلاب وحسب
‫لا تحبه السيدة "بيرد" لأنه لا يذكر اسمها أبداً
‫هيا الآن اهدؤوا، اهدؤوا
‫حسناً، قليلاً بعد
‫هذا يكفي
‫عذراً، أنا في أسوأ حالة الليلة، حقاً
‫أشعر بحماس وتأثر شديدين
‫لدعوتي إلى هنا الليلة
‫لافتتاح هذا المهرجان البخاري الرائع
‫لكن تعلمون، حين صنعت السيدة "كوزلوفا" هذا الحدث
‫منذ أعوام طويلة
‫لم تكن حتماً تفكر في أمثالي، أياً أكون
‫من كبار الشخصيات، مشهور
‫أكره كل تلك الأمور
‫لا، لا، أسطورة "ويست إند"، هذه أخرى
‫لا، لا، كانت تفكر فيكم
‫الشعب العادي
‫سأطلب من أحدكم الصعود إلى هنا لافتتاح المهرجان
‫- هل من متطوعين؟
‫- أنا
‫أي كان
‫دب
‫لنستقبل الدب الشاب، لم لا؟
‫تعال، تعال، أيها الدب الصغير
‫تعال إلى هنا يا صديقي المكسو بالفراء
‫جيد جداً، جيد جداً، ما اسمك؟
‫"بادنغتون براون"
‫بالطبع، أنت جاري الجديد
‫تعيش مع "هنري" و"ماري"
‫والسيدة الرائعة
‫والآن أفترض أنك تعرفني
‫أجل، أنت ممثل مشهور جداً
‫أو كنت كذلك
‫والآن تصور دعايات طعام الكلاب
‫على الرجل أن يأكل
‫ماذا؟ طعام كلاب؟
‫هذا مضحك جداً
‫بأية حال، يقولون إنه مع السيدة "كوزلوفا"
‫تتحقق جميع أحلامك
‫لذا إن كانت لديك أمنية الليلة، ما ستكون؟
‫هذا سهل
‫أود إعطاء خالتي "لوسي" هدية عيد ميلاد
‫عزيزي
‫أعجبني كتاب تذكارات قديم لـ"لندن"
‫وفي الواقع صنعته السيدة "كوزلوفا"
‫لكن المشكلة الوحيدة هي أنه مكلف بعض الشيء
‫لذا علي الحصول على مقدار كبير من المال
‫لا أعلم إن كان بوسعنا تقديم ذلك لك
‫لكن بوسعنا حتماً أن نقدم لك الكثير من المرح
‫لذا إن أردت الإمساك بيدي
‫نعلن الآن عن افتتاح مهرجان "كوزلوفا" البخاري
‫شكراً، شكراً جزيلاً
‫رائع، شكراً
‫- شكراً
‫- سيد "براون"
‫لحظة، أود مكالمتك
‫كتاب التذكارات هذا
‫أتعرفه؟
‫سمعت به، لكن قيل لي إنه ضائع، أين وجدته؟
‫في متجر السيد "غروبر" للأغراض الأثرية
‫يحتفظ به لأجلي لكنني بحاجة إلى عمل
‫ألديك أية نصيحة؟
‫لا، لا
‫أتصور أنه عليك البدء في أسفل السلم
‫والصعود تدريجياً
‫أتعرف أمراً سيد "بيوكانن"؟
‫أعطيتني للتو أفضل فكرة
‫حقاً؟
‫سأصبح منظف واجهات
‫مطلوب في رحلة
‫يا للهول
‫مرحباً؟ هل من أحد؟
‫مرحباً؟ هنا منظف النوافذ
‫لا، شكراً
‫هل أنت واثق أيها العقيد؟ إنها قذرة جداً
‫لا يهمني ولن أدفع لك
‫ربما يجدر بي تنظيفها بأية حال
‫طاب يومك أيها العقيد
‫أتدرك أن هناك دباً على سطحك؟
‫أجل، يبدو أنه ينظف نوافذي
‫أتريدني أن أنظف المزراب ما دمت هنا؟
‫أجل، شكراً
‫بالطبع لا يجدر بي قول ذلك أيها العقيد
‫لكنني لا أريد تسلل أحد غير مرغوب فيه إلى أملاكي
‫وبصفتي قائد قوة الدفاع في مجتمعك
‫هل هذا منصب رسمي سيد "كاري"؟
‫أو أنك ابتعت لنفسك للتو معطفاً أصفر؟
‫أراقبك أيها الدب
‫عذراً
‫هذه أغنية صغيرة لمساعدتكم على تحمل الأمور
‫سأخرجك من الباب لإنجاز عمل صغير
‫خذ بعض الصابون والمياه، امزجهما
‫رشهما على لوحة النافذة
‫افركها يساراً إلى اليمين حتى تصبح ساطعة
‫افركها بكل قوتك
‫يساراً ويميناً، صوب الوضع
‫افرك جيداً بحوض الغسيل
‫يساراً ويميناً
‫افرك جيداً
‫يوم واحد بعد خالتي "لوسي"
‫سيد "غروبر"؟
‫لست السيد "غروبر"
‫- ارحل
‫- لا، لن تفعل ذلك
‫توقف، سارق
‫عد بذلك الكتاب
‫عملية سطو جارية في محل "غروبر" للأثريات
‫المشتبه به دب صغير
‫يرتدي قبعة حمراء ومعطفاً أزرق
‫توقف
‫عد إلى هنا
‫لا
‫هيا "وولفي"
‫أفلتها، هيا
‫أعده إلي
‫لا
‫محاولة جيدة أيها الدب
‫"وولفي"
‫وداعاً
‫استعد
‫هيا يا صغير
‫عذراً، نحن ماران، من أنت؟
‫يا إلهي
‫يا للعجب
‫ذلك الكتاب محجوز للخالة "لوسي"
‫مرحباً
‫ليس الخطم
‫"وولفي"، النجدة
‫شكراً "وولفي"، هيا، أحسنت
‫حسناً، حسناً، أمسكت بي
‫أعد إلي ذلك الكتاب
‫أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك، وداعاً
‫أين ذهب؟
‫قف مكانك
‫الحمد لله أنك هنا أيتها الضابط
‫ارفع حافريك عالياً
‫لكنني لست السارق، كنت أطارد السارق ثم...
‫اختفى وسط الدخان؟
‫أجل
‫- "بادنغتون"
‫- لا
‫- ماذا يجري؟
‫- انتظروا، انتظروا، مهلاً، مهلاً
‫سنحتجزه
‫أرجوك، لا بد من وجود غلطة
‫- لا غلطة سيدي
‫- ماذا حصل؟
‫- قبضنا عليه بالجرم المشهود
‫- ماذا؟
‫يسرق متجر "غروبر" للأثريات
‫يا للعجب
‫انكشفت الحقيقة
‫فتحنا قلبنا لذلك الدب، فتحنا أبوابنا
‫فعلتم ذلك بنفسكم
‫أبقيت بابي مقفلاً بقفل ثلاثي حسب التوجيهات
‫وكان طوال الوقت يسرقكم بوضوح
‫"بادنغتون"
‫لا
‫يا له من جهد جهيد، بلا أدنى شك
‫تبين أنني كنت محظوظاً بظهور ذلك الدب آنذاك
‫تخاله الشرطة الفاعل، وقد نفدنا بفعلتنا
‫بالتأكيد "ماغويتش"
‫وقدمنا عرضاً رائعاً كلانا
‫تماماً كالأيام الخوالي
‫لم الوجه المتجهم "هامليت"؟
‫إن أردت قول شيء، قله أمام الجميع
‫ليس الأمر جيداً ولن ينتهي بشكل جيد
‫حقاً؟ أنت وضميرك الممل
‫أخبرني أمراً، ماذا تفضل؟
‫أن تقف هنا تجمع الغبار
‫بينما أذل نفسي في زي كلب صغير على التلفاز
‫أو أن نعود جميعاً إلى مجدنا
‫في أعظم استعراض أحادي شهدته "ويست إند" يوماً؟
‫أحسنت
‫شكراً أعزائي، شكراً
‫شكراً
‫بوركتم جميعاً، أنحني تبجيلاً لكم، شكراً
‫أعلم ما يجول بخاطرك "سكروج"
‫سيكلف الأمر غالياً، لكن إن كنت محقاً
‫هذا بالتحديد ما سيوفره لي هذا الكتاب
‫ليس قطعة أثرية مكسوة بالغبار
‫في كل صفحة
‫هناك سيدة صغيرة خفية ترشدنا إلى مفتاح لغز
‫جد جميع مفاتيح اللغز فنعود أثرياء
‫وتنتهي أيام طعام الكلاب
‫العشاء جاهز سيدي
‫شكراً "سيمكنز"
‫إن كان كلبكم مثلي يحب الحفاظ على معايير عالية
‫أنصحكم بـ"هارليز غورمي دندنز"
‫مذاقها أطيب، هي ألذ
‫ونجرؤ على القول إنها فاخرة أكثر
‫طعام الكلاب "هارليز غورمي"
‫ليس معداً ليتناوله البشر
‫لتقف المحكمة
‫خذ نفساً عميقاً "بادنغتون"
‫تذكر ما قاله السيد "براون"
‫أنت شاب، لم ترتكب أي سوء، ستكون بخير
‫ما دمت تحصل على قاض عادل
‫نظام، نظام
‫يا للهول
‫ستسمعون الآن قضية الادعاء ضد "بادنغتون براون"
‫أجل، أحب الكتاب
‫كان عازماً على امتلاكه
‫إذاً أخبرته كم كان غالياً؟
‫أجل، لكنه كان يجني المال
‫أرفض التصديق أن السيد "براون" قد يسرق متجري يوماً
‫بالتحديد
‫عثر على آثار حوافر هنا، هنا وهنا
‫وعثر على مواد عرفت لاحقاً أنها مربى هنا
‫وهل هذا المربى عينه؟
‫أجل هو كذلك
‫"فينكس بيوكانن"، أتقسم على قول الحقيقة كاملة
‫ولا شيء غير الحقيقة؟
‫عسى أحشائي تقتلع وتعلق حول عنقي
‫إن كنت مخادعاً
‫أجل
‫السجن ليس بأمر يستخف به
‫لكن يجدر بي أن أعرف ذلك، أمضيت ثلاثة أعوام في فيلم "البؤساء"
‫سيد "بيوكانن"
‫تعيش في الشارع عينه كالمدعى عليه؟
‫أجل
‫وكنت شاهد عيان لأحداث تلك الليلة؟
‫بالتأكيد كنت كذلك
‫كنت مستيقظاً حتى ساعة متأخرة
‫حين لاحظت جلبة في الشارع تحتي
‫دخلت إلى غرفة جوائزي وهي غرفة ضخمة
‫تشرف على كشك الصحف
‫ورأيت "بادنغتون" الصغير يركب على كلب يبدو سيىء السمعة
‫رسمت "ماري براون" هذا
‫ارتكازاً على وصف الدب
‫للرجل الذي يدعي أنه كان يطارده
‫هل رأيته في الشارع تلك الليلة؟
‫إنه وسيم بالفعل، لا؟
‫عينان ساحرتان
‫أجل، لكن هل رأيته؟
‫جوابك سيظهر لنا إن كان الدب مذنباً
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫مع الأسف لم أره
‫لكن ربما كان قد اختفى
‫أتوسل إليك، أشفق عليه
‫إنه مجرد جرو
‫"بادنغتون براون"
‫عشرة أعوام لارتكابك عملية سرقة كبرى
‫لكن...
‫ولإحداث ضرر كبير في العمل كحلاق
‫اتبعني
‫عادة تقرأ لي السيدة "براون" قصة قبل النوم
‫- لا أفترض...
‫- آسف بني
‫لا قصص قبل النوم هنا
‫عزيزتي الخالة "لوسي"
‫حصلت الكثير من الأمور منذ آخر رسالة
‫حصل اختلاط بهديتك
‫ونتيجة ذلك، اضطررت إلى مغادرة "وندسور غاردنز"
‫والانتقال... إلى مكان آخر
‫ليس مكاناً ساحراً جداً كمنزل آل "براون"
‫لكنه ليس سيئاً بالكامل
‫إنها ملكية قديمة
‫في الواقع إنها من أبرز المباني الفكتورية في "لندن"
‫والتدابير الأمنية مشددة جداً
‫لا يسمح لي برؤية آل "براون" إلا مرة في الشهر
‫ماذا يفعلون الآن يا ترى؟
‫هل رأيتم هذا الرجل؟
‫"بادنغتون"
‫آمل ألا ينسوني
‫بالطبع لن ينسوك "بادنغتون"
‫تتكلم عن آل "براون"
‫سيسوون كل شيء
‫وسأتمكن من العودة إلى المنزل وجلب هديتك
‫وسيكون كل شيء بأفضل حال
‫علي وحسب أن أصمد حتى ذلك الحين
‫معرض الدروع الملكية، من هنا
‫"دي"
‫بدأ البحث
‫ثلاثمئة وخمسة وعشرون
‫ثلاثمئة وستة وعشرون
‫ثلاثمئة وسبعة وعشرون
‫ها نحنذا "بادنغتون"، قواعد حسن السلوك
‫صباح الخير، ما رأيك بتأسيس نادي بستنة؟
‫أتحب أن أدفنك في حفرة عميقة جداً؟
‫من بعدك
‫"سبونر آر"، المشغل
‫"براون بي"، عمل الغسيل
‫حسناً، غسيل
‫غسيل، غسيل
‫غسيل
‫هناك جورب أحمر وحسب
‫ما أسوأ ما قد يحصل؟
‫طاب يومكم أيها الشبان
‫إن أردتم رأيي
‫الزهري يبهج المكان بعض الشيء
‫إن أردت رأيي، عليك أن تقفل فمك وتستمتع بعشائك
‫لأنه قد يكون الأخير
‫حسناً
‫لا تقلق، كنت ناقداً للمطاعم
‫ليس سيئاً كما يبدو عليه
‫إنه أسوأ
‫ما هذا؟
‫لا أحد يعلم
‫لكننا نأكله ثلاث مرات في اليوم
‫طوال الأعوام العشرة الماضية
‫لماذا لا يكلم أحد الطاهي؟
‫"ناكلز"؟
‫عليك تذكر أمرين إن أردت النجاة هنا
‫أخفض رأسك
‫ولا تكلم "ناكلز" أبداً
‫شكراً
‫أظنها فكرة رائعة
‫اسمع بني
‫أقنع "ناكلز" بتغيير قائمة الطعام
‫وقد ننسى أنك جعلتنا نشبه طيور النحام الزهرية
‫حسناً، إذاً سأفعل ذلك
‫لا تريد فعل ذلك
‫قالت الخالة "لوسي"
‫إن بحثت عن الخير لدى الآخرين، ستجده
‫واضح أنها لم تقابل "ناكلز" قط
‫أرجو المعذرة، سيد "ناكلز"؟
‫أجل
‫كنت أتساءل إن أمكنني مكالمتك سريعاً بشأن الطعام
‫أرسل مسعفاً إلى قاعة الطعام
‫أتريد أن تشتكي؟
‫لا، لا أريد الشكوى
‫هذا مؤسف
‫لأنني أحب أن يشتكي الناس
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫في هذه الحالة، إنه رملي جداً
‫وكثير الكتل
‫أما الخبز...
‫أيجدر بي قول المزيد؟
‫أقول إنه علينا تغيير قائمة الطعام بالكامل
‫أعلم أننا نعمل ضمن ميزانية محدودة
‫لكن بوسعنا أقله إضافة بعض الصلصة
‫آسف بشأن ذلك، سوف...
‫لا، أُثبته وحسب
‫لا تقلق، أعرف ما يزيل بقع الكتشب
‫انتظر، أكان الخردل؟
‫لا
‫جعل الوضع أكثر سوءاً
‫أيعرف أحد ما يزيل بقع الكتشاب؟
‫أيها الشبان؟
‫انس المسعف
‫حري بك أن ترسل كاهناً
‫- اسمعني أيها الطفيلي الصغير
‫- أسمعك
‫لا أحد ينتقد طعامي
‫- صحيح
‫- لا أحد يعصر المنكهات على مئزري
‫- فهمت
‫- ولا أحد يضربني على الرأس بقطعة خبز
‫- لا ضرب
‫- سأغير القائمة حتماً
‫- حقاً؟
‫- طبق اليوم
‫- أجل
‫- فطيرة دببة
‫لا تروقني
‫ما هذه؟
‫إنها شطيرة مربى
‫مربى؟
‫علمتني خالتي "لوسي" كيفية صنعها
‫أتقصد أنه بوسعك إعدادها؟
‫أجل
‫تنح جانباً
‫انهضوا عن الأرض أيها الجبناء
‫اسمعوني
‫بات هذا الدب بحمايتي الآن
‫كل من يلمس شعرة من ظهره
‫سيواجه "ناكلز ماغنتي"
‫وهي "ناكلز" بحرف نون كبير
‫شكراً سيد "ماغنتي"
‫لا تشكرني بهذه السرعة
‫لا أفعل شيئاً لأحد بلا مقابل
‫أرجو المعذرة؟
‫تحظى بحمايتي ما دمت تصنع ذلك المربى
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫هل رأيتم هذا الرجل؟
‫لا بد أن يعرفه أحد عاجلاً أم آجلاً
‫هل أنت بخير سيد "غروبر"؟
‫هناك أمر بشأن هذه المسألة برمتها كان يشغل بالي
‫ما هو؟
‫ليلة حصول السرقة
‫حين صرخ السيد "براون"
‫أسرع السارق هارباً ونزل على السلالم
‫عبر المتجر مباشرة وليس المدخل وشغل جهاز الإنذار
‫لكن هذه المشكلة
‫لم يعبر المتجر مباشرة
‫- لا؟
‫- أتى إلى هنا لأخذ الكتاب
‫لماذا لم يسرق مجوهرات أو إناء؟
‫إنها أقرب بكثير وأكثر قيمة
‫يبدو أنه لا يعرف الكثير عن الأثريات
‫لا
‫إلا إن كان يعرف شيئاً عن ذلك الكتاب نجهله
‫قد يصعب عليك تصديق ذلك سيدة "كوزلوفا"
‫لكن "بادنغتتون" بريء
‫ونعتقد أن السارق الحقيقي
‫قد يكون اقتحم محل السيد "غروبر"
‫لسرقة كتاب التذكارات التابع لوالدة جدتك وحسب
‫كتاب التذكارات؟
‫أعلم أن الأمر يبدو بعيد الاحتمال
‫لكن أيمكنك إخبارنا شيئاً عن ذلك الكتاب؟
‫أي شيء على الإطلاق قد يكون مفيداً
‫له قصة مميزة
‫حقاً؟
‫رافقاني
‫سأريكما أين حصل كل شيء
‫والدة جدتي التي أسست هذا المهرجان
‫كانت أروع امرأة استعراض من بني جيلها
‫كان بوسعها تدجين الأسود، نفث النار
‫بلع السيوف
‫لكن أكثر ما اشتهرت به كان أرجوحة البهلوان
‫كانوا يسمونها الإوزة الطائرة
‫أينما ذهبت، كانت تغمرها الهدايا
‫وجنت ثروة
‫لكن حيث هناك ثروة، هناك أيضاً الغيرة
‫أرادها الساحر لنفسه
‫والإوزة الطائرة أصبحت الإوزة المحتضرة
‫ذهب إلى قافلتها وفتح خزنتها الحديدية
‫لكن بدلاً من كنزها
‫كل ما وجده كان أحد كتب تذكاراتها
‫12 معلماً لـ"لندن"
‫حاصروه لكنه اختفى
‫ولم يسمع أحد به أو بالكنز مجدداً
‫كنت واثقة من وجود شيء مميز بشأن كتاب التذكارات ذلك
‫وإلا لم قد تبقيه في خزنتها الحديدية؟
‫لا تقولين لي إنك تصدقين كل تلك الترهات
‫رسمت السيدة "كوزلوفا" 12 معلماً من معالم "لندن" في ذلك الكتاب
‫أجل؟
‫ماذا إن لم تكن مجرد معالم؟
‫ماذا إن كانت مفاتيح لغز؟
‫مفاتيح لغز؟
‫حول المكان الذي خبأت فيه ثروتها
‫أتقصدين خريطة كنز؟
‫بالتحديد
‫ولذا أخذها السارق من السيد "غروبر"
‫في صباح الغد، علينا الذهاب إلى كل معلم في ذلك الكتاب
‫لنرى إن أمكننا رؤية شيء مريب
‫تقرئين الكثير من قصص المغامرات "ماري"
‫- ماذا؟
‫- هي قارئة طالع
‫أخبرتك حكاية، هذا ما تفعلنه
‫حقاً "هنري"، أنت محدود التفكير جداً هذه الأيام
‫ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
‫ماذا حصل للرجل الذي تزوجته؟
‫كان ليصدقني
‫- هو؟ رحل
‫- ماذا؟
‫أخشى أن زوجك مجرد رجل عجوز
‫ليس "بولز آي براون"
‫يا إلهي
‫"بولز آي"
‫"هنري"
‫"هنري"؟ "هنري"؟
‫بأية حال، مقصدي هو أننا لن نساعد "بادنغتون"
‫إن ذهبنا في عملية بحث بلا جدوى
‫نبحث عن هذا الانتهازي القذر
‫وليس عن قرصان متهور يبحث عن كنز مدفون
‫أظن أنه ليس ما يبدو عليه
‫أظنه كان يعرف بشكل ما قصة ثروة "كوزلوفا"
‫وهو في الخارج الآن يحاول إيجادها
‫حسناً جدي
‫الليلة سنخرج للبحث عن مفتاح اللغز الثاني
‫المكان هو كاتدرائية القديس "بولس"
‫لكن كيف ندخل إليها بدون أن يرانا أحد؟
‫هذا دور الأخت "إيزابيلا"
‫استيقظ
‫حان وقت صنع المربى
‫هاكم أيها الشبان، حظاً موفقاً
‫سيد "ماغنتي"
‫ماذا تريد؟
‫في الواقع، أنا بريء
‫وكنت أتساءل إن كان لديك أية نصيحة عن كيفية تبرئة اسمي؟
‫بما أننا أصبحنا صديقين
‫صديقين؟ أنا رئيسك، لست صديقك
‫حسناً، من بعدك
‫لماذا؟ لكي تطعنني في الظهر؟
‫لا، لأنه العمل المهذب
‫قالت الخالة "لوسي"، إن كنا طيبين ومهذبين، يكون العالم جيداً
‫كنت أمامي والآن أنت خلفي
‫مما يجعلك غبياً
‫المكونات هناك
‫ألن تساعدني؟
‫لا، والآن ابدأ العمل
‫لكن هناك خمسمائة سجين جائع آتون لتناول الفطور
‫لذا نحتاج إلى ألف برتقالة مليئة بالعصارة
‫والقاعدة الأولى، لا كلام
‫القاعدة الثانية
‫لا دمدمة
‫- لكن...
‫- أو غناء
‫أو أي تعبير آخر عن المودة
‫إنها ثقيلة
‫هيا، استعمل كامل قوتك
‫النجدة
‫هذه الأكياس ثقيلة جداً
‫إذاً خذ كل واحد على حدة
‫حسناً، كل واحد على حدة
‫برتقالة مليئة بالعصارة
‫عامل مصبغة متهم بتبييض الأموال
‫يجري إتمام صفقة
‫برتقالتان مليئتان بالعصارة
‫ثلاث برتقالات مليئة بالعصارة
‫- أربع برتقالات مليئة بالعصارة
‫- ماذا تفعل الآن؟
‫آخذ كل واحدة على حدة
‫كل كيس على حدة
‫عذراً، أجد بيئة العمل هذه مجهدة جداً
‫- قالت الخالة "لوسي"...
‫- الخالة "لوسي"
‫سئمت من الخالة "لوسي"
‫تبدو لي مجرد عجوز مزعجة
‫أرجو المعذرة؟
‫قلت إن خالتك "لوسي"
‫تبدو من الأكثر سذاجة، حماقة وغباء
‫ماذا يجري؟
‫لماذا ترمقني بهذه النظرة؟
‫الجو حار جداً هنا، أتشعر بالحر؟ أشعر بالحر
‫هل تركت الفرن مفتوحاً؟
‫هذا ما يسمى التحديق العدائي
‫علمتني الخالة "لوسي" فعل ذلك حين ينسى الناس قواعد حسن السلوك
‫لا داعي لإخباري عن التحديق الصارم فقد اخترعته عملياً
‫لكنها قوية جداً بالنسبة إلى دب، أقر لك بذلك
‫والآن سيد "ماغنتي"
‫قد أبدو لك مجرماً متصلباً
‫لكنني بريء حقاً
‫وإن كنت لن تساعدني لتبرئة اسمي
‫بوسعك أقله مساعدتي لصنع هذا المربى
‫حسناً، سأساعدك
‫- شكراً
‫- لكنني لن أفيدك كثيراً
‫هاتان اليدان ليستا معدتين للطهو فعلاً
‫لا أعلم
‫يبدو لي أنه لديك عصارتا برتقال قويتان
‫عصارتا برتقال؟
‫جيدة
‫لا، أفضل
‫بندورة، جميلة
‫أجل، رائع
‫والآن علينا أن نلزم الحذر الشديد بالسكاكين
‫قالت الخالة "لوسي" إن الدببة العقلانية...
‫أين تعلمت استعمال السكين بهذا الشكل؟
‫لا تريد أن تعرف
‫هذا جيد جداً
‫الآن؟
‫الآن
‫حسناً، حان وقت إضافة السكر
‫هذا ما يحول العصير إلى مربى
‫كم؟
‫الكثير
‫المقدار عينه مجدداً
‫عصير حامض
‫رشة قرفة
‫والمزيد من السكر
‫حسناً، هل هو جيد؟
‫ما زال الوقت مبكراً لمعرفة ذلك
‫سنعرف فعلاً حين يستقر
‫صممه سير "كريستوفر رين"
‫كاتدرائية القديس "بول" هي من أشهر معالم "لندن"
‫مع الأسف، القبة الكبرى مقفلة أمام الزوار اليوم
‫بما أن أحد تماثيلها دمرت في حادث غريب مساء أمس
‫- لكن إن تبعتموني من هنا...
‫- عذراً
‫ماذا حصل هنا؟
‫فقدت راهبة صوابها
‫حقاً؟
‫هذه أمور تحصل
‫اعتقلتهن الشرطة جميعاً لاستجوابهن
‫قفي مكانك أختاه
‫لن تذهبي إلى أي مكان حتى يقول المحقق عكس ذلك
‫استديري
‫اعلمي أنه برأيي، نفد المجرم الفعلي بريشه
‫لماذا تقول ذلك؟
‫لأنني رأيتها، هذا هو السبب
‫كنت أتولى الحراسة في القبة العليا
‫أشاهد الراهبات مارات في موكب تحتي
‫حين حصل أمر لفت انتباهي
‫انفصلت إحداهن عن المجموعة
‫وذهبت إلى قاعة الهمس
‫يعلم الله ما كانت تفعله هناك
‫"سي"
‫لكنها ما كانت لتنجو بفعلتها
‫ما دمت نائب رئيس رجال الأمن
‫انتباه إلى جميع الوحدات
‫هناك راهبة جذابة بشكل غير اعتيادي
‫تثير الفوضى في قبة الكاتدرائية
‫شغلوا بروتوكول الطوارىء
‫أوقفوا تلك الأخت الخلابة
‫انطلقت بأقصى سرعة
‫لكننا حين نجحنا في إقفال المكان
‫كانت قد اختفت وسط الليل
‫مساء الخير بني
‫مساء الخير نيافتك
‫مساء الخير
‫كانت أجمل امرأة رأيتها منذ وقت طويل
‫أيمكنك وصفها؟
‫سيكون ذلك من دواعي سروري
‫أيها السادة
‫على الفطور هذا الصباح
‫يقترح عليكم الطاهي "ماغنتي" مربى بالبرتقال
‫مقدماً على خبز ساخن بلا قشرة
‫وفوقه توضع قطعة خبز ساخنة أخرى بلا قشرة
‫هنيئاً لكم
‫إليكم خياران، تناولوها أو دعوها
‫هل أنت بخير "ناكلز"؟
‫أجل
‫لماذا لا تأتي وتنضم إلى الآخرين؟
‫لا أريد ذلك
‫هل تخاف من رأيهم؟
‫لا
‫ما رأيهم؟ هل أحبوها؟ هل قالوا شيئاً؟ ماذا قالوا؟
‫- حسناً
‫- كرهوها، كنت واثقاً من ذلك
‫كان أبي يقول دوماً إنني سأصبح عديم الجدوى وكان محقاً
‫"ناكلز"، "ناكلز"
‫ماذا؟
‫تعال وانظر بنفسك
‫هيا
‫"بادنغتون"
‫أشعر بدغدغة دافئة غريبة في بطني
‫أظنه يسمى الفخر "ناكلز"
‫حسناً، لا يروقني ذلك
‫ألديك شيء آخر؟
‫ماذا؟
‫تعرف، كتحلية
‫- لا
‫- جيد جداً
‫أخشى أننا نجيد إعداد المربى وحسب
‫لكن إن كانت لديكم أية وصفات
‫هذه المجموعة؟ تهدر وقتك "بادنغتون"
‫لا يجيدون التمييز بين الغشاء المشطي والفلفل الحلو
‫كانت جدتي تعد اللفيفة اللذيذة بالشوكولا
‫أظنني أذكر الوصفة
‫يعد "شارلي رامبل" فطيرة لذيذة بالتفاح
‫وأجيد صنع فطيرة بالفراولة
‫مع قشدة بالرمان
‫يروقني وقع ذلك
‫- ألا يروقك "ناكلز"؟
‫- بلى
‫هيا إذاً، لنبدأ الطهو
‫إن فهمتم هذا القول الصغير
‫ستمدون يد المساعدة لإخوتكم
‫- هذه لفيفة جميلة "سبون"
‫- إن فهمتم هذا القول الصغير
‫ستمدون يد المساعدة لإخوتكم
‫شكراً "فيبز"
‫سواء كنت تمسح بالأزرق أو الأحمر
‫هاك "بادنغنتون"
‫"ناكلز"
‫أريد قطع البسكويت هذه فوراً
‫لذا سواء كنتم موافقين أو معارضين
‫لا يمكنكم غض النظر عن صحة هذه الفلسفة
‫بالغناء تكون الحياة أسهل
‫ويكون الزمن أروع، إن أحببتم جاركم
‫أرجو المعذرة أيها البروفسور، ما قد تقول الخالة "لوسي"؟
‫استعمل دوماً شوكة للحلوى
‫حسناً إذاً
‫هناك سعادة مثالية في الأعلى
‫تبرز بوجود الحب الأخوي
‫أتود تذوقها أيها الآمر؟
‫شكراً "بادنغتون"
‫لذا إن أردت الاحتفال باختيار الجنة
‫حلوى السكاكر
‫هذا مثال يجدر بك أن تحاول تقليده
‫قاوم جميع الإغراءات، ابتعد عن الخلافات
‫أحاول عيش حياة طبيعية ومستقيمة
‫وعليك أن تتعلم فعل ذلك أيضاً استفد قدر الإمكان مما تكسبه
‫تعلم بشكل صارم ترك أملاك إخوتك وشأنها
‫وستكون الحياة أسهل
‫سيكون الوقت أجمل إن كنت تحب جارك
‫السجن العزيز
‫وتبين أن الوحش لم يكن وحشاً بالفعل
‫وأصبحوا جميعاً أعز الأصدقاء، النهاية
‫حان وقت الخلود إلى الفراش جميعاً
‫تحتاجون إلى النوم للحفاظ على جمالكم
‫غداً يوم الزيارات
‫يوم الزيارات
‫آمل أن تحملوا أخباراً سارة
‫في الشهر الفائت
‫أولئك الأشخاص الثلاثة المريبون
‫كانوا جميعاً يتسللون في أرجاء معالم "لندن"
‫نعتقد أن السارق الذي رأيته هو فرد في عصابة مجرمين
‫يستعمل كتاب التذكارات كخريطة كنز
‫هذه نظرية
‫هل اكتشفتم هويتهم؟
‫ليس بعد عزيزي
‫ربما يجدر بي إلقاء نظرة
‫عذراً، هذا حديث خاص
‫لا بأس سيد "براون"، هذا صديقي "ناكلز"
‫- كيف حالكم؟
‫- وهذا "فيبز"
‫- طاب يومكم
‫- "سبون"
‫- مرحباً
‫- "جيمي" الواشي
‫- حسناً
‫- "تي بون"
‫- كيف الحال؟
‫- البروفسور
‫- كيف حالكم؟
‫- "سكويكي بيت"
‫- "دوبل باس بوب"
‫- مرحباً
‫- "جاك" المزارع
‫- كيف حالك؟
‫"ماد دوغ"، "جوني كاشبوينت"
‫- "كيرشنغ"
‫- سير "جيفري ويلكوت"
‫آمل أن أتمكن من الاعتماد على تصويتكم
‫و"شارلي رامبل"
‫يسرني لقاؤكم جميعاً
‫أقر أنني مرتاحة جداً
‫لأن "بادنغتون" كسب رفاقاً لطفاء مثلكم
‫اعذرونا لحظة
‫ماذا تفعلين؟
‫أتكلم مع الرجال اللطفاء
‫رجال لطفاء؟
‫"ماري"، لا يمكننا الوثوق بأولئك
‫انظري إليهم
‫كأننا في معرض للشريدين
‫أما ذلك القرد باللحية في الوسط
‫فبالكاد يملك أية خلايا دماغية لاستعمالها
‫ما زال بوسعنا سماعك سيد "براون"
‫نعم
‫أطفأت الضوء وحسب
‫المذياع في الجانب الآخر
‫مكتوب عليه مذياع
‫أيها السادة، إن أهنتكم بأي شكل
‫لا تقلق، نحب الصغير
‫ولنواجه الواقع إن أمكن لأحد معرفة زمرة من المجرمين، فهو نحن
‫سنكون ممتنين لأية مساعدة منكم
‫من فضلكم
‫إذاً؟ "ناكلز"
‫أخشى أنني لا أعرف أياً منهم، أيها الشبان؟
‫لا
‫أخشى أنني لا أستطيع التعليق
‫يؤسفني قول ذلك يا فتى
‫لكن رفاقك يبحثون في المكان الخاطىء
‫متدينة، حارس ملكي وملك؟
‫يبدو لي الأمر أقرب إلى حفلة تنكرية منه إلى زمرة مجرمين
‫إذاً ماذا سنفعل الآن؟
‫انتبهي إلى خطواتك
‫آسفة جداً، آسفة
‫آسفة، أصبح نكدة إن لم أتناول الفطور
‫مفاتيح، مفاتيح، مفاتيح
‫تباً
‫استدر يساراً
‫لا يمكنك أن تركن هنا
‫لم أركن، أفرغ النفايات
‫لا تفرغ النفايات عزيزي
‫بل تدرس أثناء دوام البلدية
‫سأبلغ عنك وعن قبعتك
‫صباح الخير آنسة "كيتس"، حضرة العقيد
‫صباح الخير سيدة "براون"
‫طلبت مني "جودي" أن أوصل هذه لك
‫إشاعات
‫تهدرين وقتك محاولة ترويج هذه الترهات
‫يعلم الجميع هنا أن دبكم هو الفاعل
‫وهذا الشارع أفضل حالاً بكثير بدونه
‫ماذا؟
‫إنه ذلك الكلب الأجرب
‫سأرسلك إلى حظيرة الكلاب
‫تعوي بدون رخصة في منطقة سكنية
‫أعطيني إياها "ماري"
‫علي بيعها بشكل خفي لأسباب جلية
‫لكن الناس يبتاعونها
‫- حقاً؟
‫- إنها قراءة مشوقة
‫جعلت بعض الناس هنا يغيرون رأيهم بشأن دبكم
‫عليكم إيجاد ذلك السارق وحسب
‫نحاول ذلك
‫لا أفترض أنك تعرف مكانه "فيذرز"؟
‫إنه وراءك
‫ماذا قلت؟
‫"ماري"؟
‫مرحباً "فينكس"
‫لماذا لا تدخلين؟
‫أريد معرفة كل شيء عن التحقيق، حسناً؟
‫كانت أمور غامضة تحصل في أرجاء المدينة
‫أجل؟
‫هناك شخصيات غريبة تظهر في كل معلم في ذلك الكتاب
‫حقاً؟
‫لا أعلم، ربما هي صدفة وحسب
‫يقول "هنري" إنني أدع مخيلتي تتحكم بي
‫أنت فنانة "ماري"، مثلي
‫مخيلتنا جامحة كثور البيسون الجاري في السهل
‫لكن هل لي بالقول في هذه الحالة بالتحديد؟
‫أظن أن "هنري" العزيز قد يكون محقاً
‫- حقاً؟
‫- لكن عندي لك خبر سار
‫قد يغير ملامحك المتجهمة
‫- حقاً؟
‫- آمل ذلك حتماً
‫لكن يبدو أنني قد أتلقى التمويل لإنجاز استعراضي الأحادي
‫حسناً
‫إنها أمسية مونولوج وأغنيات
‫تظهر بعض أفضل شخصياتي
‫أتريدين رؤية عرض صغير؟
‫تصوري هذا المشهد
‫الظلام ثم فجأة الأضواء الكاشفة، علي
‫استمعوا إلى المطر على السطح
‫يصدر صوت قرقعة
‫"ماري"، تبدين حزينة، ألا تحبين المسرحيات الموسيقية؟
‫لا، لا
‫أفترض أنه يبدو غير عادل أن "بادنغتون" في السجن
‫ومع ذلك الحياة مستمرة
‫أعلم
‫لا بد أنه صعب جداً عليك التقبل أنه فاز
‫ذلك الرجل بالعينين الساحرتين الزرقاوين
‫أرجو المعذرة؟
‫الرجل في الملصق، رسمك الرائع
‫أجل، لكن ما أدراك أن عينيه زرقاوان؟
‫إنه مجرد رسم تخطيطي
‫إذاً لا بد أنني لونته
‫"فينكس بيوكانن"؟
‫هو بارع في التنكر
‫فقدت صوابها
‫فكر في الأمر "هنري"
‫هناك أحد يعرف بشأن ثروة "كوزلوفا"، لا؟
‫الثروة المزعومة
‫وقال "ناكلز" إننا لا نبحث عن زمرة مجرمين
‫- "ناكلز"؟
‫- لأنه لم يكن هناك عصابة
‫كان رجلاً واحداً
‫كان "فيذرز" يعرف طوال الوقت
‫"فيذرز"؟ من هو "فيذرز"؟
‫الببغاء في كشك الصحف؟
‫- لا
‫- أيمكننا العودة إلى كوكب الأرض للحظة؟
‫"فينكس بيوكانن" هو ممثل محترم حائز على جوائز
‫وهو عضو في نادينا البلاتيني
‫ليس سارقاً حقيراً
‫انتظر لحظة "هنري"
‫- لكن لنفترض أنني مخطىء، حسناً؟
‫- حسناً
‫ولنفترض أن قارئة الطالع، المجرم المحترف
‫والببغاء على حق
‫دعيني أذكرك أنك لا تملكين فعلاً أي دليل
‫إن أراد أحد شيئاً مني، سأعلق الملصقات
‫هو محق
‫أصدقك "ماري"
‫الممثلون هم من أكثر الأشخاص مكراً وشراً على وجه الأرض
‫- حقاً؟
‫- يكذبون لكسب عيشهم
‫تباً
‫- إن أردنا القبض عليه
‫- أجل؟
‫سنحتاج إلى خطة محكمة
‫"بادنغتون"؟
‫"ناكلز"؟
‫عندي اقتراح لك يا صغير
‫كنت والشبان نتكلم
‫ويبدو لنا أنك إن أردت تبرئة اسمك
‫ستحتاج إلى مساعدتنا
‫لعل نية آل "براون" جيدة
‫لكن وحده السارق بوسعه القبض على سارق
‫إن أمكننا إيجاد طريقة للخروج من هنا والنزول إلى الشوارع
‫سنجد هذا الرجل قريباً جداً
‫لكن ذلك يعني الهرب
‫حتماً، ولدينا خطة
‫لكنها خطة تتطلب أربعة رجال لذا نحتاج إلى مساعدتك
‫ما قولك يا صغير؟
‫هذا لطف منك "ناكلز"
‫لكنني لا أظن أن الخالة "لوسي" ستحبذ فكرة هروبنا من السجن
‫سيجد آل "براون" السارق الحقيقي
‫علي التحلي بالصبر وحسب
‫قد لا ترغب في سماع هذا الأمر يا صغير
‫لكن عاجلاً أم آجلاً، آل "براون"
‫سينسون أمرك
‫هذا ما يحصل دوماً
‫سيفوتون زيارة، ثم اثنتين
‫قبل أن تدرك ذلك
‫لن يعود لديك منزل تعود إليه
‫أنت مخطىء "ناكلز"، جميعكم مخطئون
‫آل "براون" ليسوا هكذا
‫سيأتون غداً وسيحملون أخباراً سارة
‫سترى
‫"فيليسيتي فانشو"، وكلاء مسرح
‫مرحباً
‫هنا "جودي براون" من "بورتوبيلو إكسبرس"
‫ادخلي
‫إذاً ما الموضوع عزيزتاي؟
‫صحيفة المدرسة؟
‫أجل، خلنا أن وكيل أعمال "فينكس بيوكانن"
‫سيكون مثيراً جداً للاهتمام
‫وأنت محقة، لكن لدي دقيقتان، لذا حري بنا أن نسرع
‫ووافقت على استقبالك فقط لأنك أحضرت الفطور
‫هذا خبز لذيذ بالمناسبة
‫ها هو قد وصل
‫مرحباً "جو"، يا لها من مفاجأة، ماذا تفعل هنا؟
‫أبعث برسائل، كيف حال "بادنغتون"؟
‫إنه دب صلب
‫أجل هو كذلك، ابعثي له بتحياتي
‫أجل سأفعل ذلك، شكراً "جو"
‫- وداعاً
‫سيد "بيوكانن"
‫إذاً متى نتوقع عودة السيد "بيوكانن" إلى المسرح؟
‫"فينكس"؟ لا تتوقعي الكثير عزيزتي
‫لا، لا، لا تسيئا فهمي
‫هو ممثل مذهل لكن هناك مشكلة صغيرة
‫حقاً؟
‫لا يقبل العمل مع الآخرين
‫يخالهم يحدون من موهبته
‫آنسة "فانشو"
‫علي الذهاب
‫نتناول الغداء مع منتج كبير من "برودواي"
‫أين تذهبين؟
‫فندق "ريتز" عزيزتي
‫هذا خبز لذيذ جداً
‫حسناً، هيا، هيا، تعالوا
‫أوصلنا الطرد
‫أكرر، أوصلنا الطرد
‫من "باركردج" أيضاً
‫يا لك من محظوظ "فينكس"
‫آلو؟
‫"فينكس"
‫"فيليسيتي"، يا لها من مفاجأة جميلة خلتك أضعت هاتفي
‫لدي دقيقتان لذا حري بنا أن نسرع
‫حسناً
‫سنتناول الغداء مع منتج كبير من "برودواي"
‫يا له من خبر سار، أجل، أجل
‫أين ذلك؟
‫فندق "ريتز" عزيزي
‫أنا آت
‫هذه مؤخرة جميلة بالمناسبة
‫أرجو المعذرة؟
‫هذه مؤخرة جميلة فعلاً
‫شكراً عزيزتي
‫لم يسبق لأحد أن اشتكى من مؤخرتي
‫أجل
‫قفازان، مفاتيح
‫وخروج
‫"باركريدج"
‫"ماري"؟
‫السبت 6:35
‫حيث تتحقق جميع أحلامك
‫افتحي النافذة
‫أجل
‫مرحباً عزيزي
‫هل فقدت صوابك؟
‫أعلم أنه "فينكس" وسأثبت ذلك
‫هذا اقتحام للمكان
‫لم نكسر شيئاً
‫لماذا قد يسرق "فينكس" كتاب تذكارات؟
‫هو مليونير
‫أنت مخطىء، يدين بالمال للجميع في المدينة، انظر
‫إذاً لديه بعض الفواتير، الجميع...
‫تباً، ينفق الرجل الكثير من المال على مستحضرات الوجه
‫لا يملك فلساً واحداً
‫والآن تعال، لنجد ذلك الكتاب ونخرج
‫ربطة العنق
‫- إذاً؟
‫- لا شيء
‫لا بد أننا نفوت شيئاً
‫إلا إن لم يكن هناك ما نجده
‫والآن أيمكننا الرحيل من فضلك؟
‫- انظر "هنري"
‫- ماذا؟
‫- السجادة
‫- أجل هي جميلة، سأطلب عينة
‫ارفعني
‫بسرعة، بسرعة، بسرعة
‫أجل
‫غرفة سرية
‫إنها علية
‫علية سرية
‫إنها علية عادية
‫جميع المنازل في هذا الشارع فيهم واحدة
‫انظري، إنها طبيعية تماماً
‫يا إلهي، إنه غريب الأطوار
‫انظر "هنري"، المتدينة، السارق، الملك
‫كنا محقين
‫عذراً؟ كنا...
‫حسناً، حسناً، لم...
‫- بسرعة
‫- انزل، انزل
‫بصراحة، أنا فاتن
‫هل من أحد هنا؟
‫من هناك؟
‫اكشف عن نفسك
‫"هنري"؟
‫مرحباً "فينكس"
‫ماذا تفعل هنا؟
‫بوسعي طرح السؤال عينه عليك
‫أعيش هنا، هذا منزلي
‫وأنا المسؤول عن تأمينه
‫ولأعضاء النادي البلاتيني
‫نقدم عملية تفتيش سنوية مجانية للمنازل
‫للتأكد من تدابيرك الأمنية
‫في ثياب النوم؟
‫أجل
‫مع زوجتك؟
‫يبدو كل شيء آمناً
‫مرحباً "فينكس"
‫- "ماري"
‫- لم أسمعك تدخل
‫تساعدني حين نكون منشغلين
‫يبدو ذلك قابلاً للتصديق بالكامل
‫حقاً؟ رائع، يسرني القول إن كل شيء يبدو رائعاً
‫مذهل
‫سأعود إلى المكتب فوراً
‫سأطلب من الشبان إصدار التقرير بأسرع وقت ممكن
‫ونأمل رؤيتك قريباً
‫بالطبع
‫ربما في المرة المقبلة ليس في ثياب النوم؟
‫إنه تافه جداً
‫وداعاً الآن
‫الحمد لـ"لاري"، إنه هناك
‫شكراً لـ"لاري"، "جوني" وجميع أشباح الأرض
‫أجل، كان الأمر وشيكاً، صحيح؟
‫وشيكاً جداً إن أردت رأيي
‫اهدأ "ماكبيث"
‫تحلّ بالشجاعة، نكاد نحقق مرادنا
‫تبعت هذه السيدة في كل أرجاء "لندن"
‫وجمعت جميع مفاتيح اللغز الصغيرة الذكية خاصتها
‫أجل، لكن ماذا تعني؟
‫إنها مجرد مجموعة من الرسائل، لا؟
‫بالعكس يا صديقي
‫ليست رسائل على الإطلاق
‫إنها نوتات موسيقية
‫بالطبع "بوارو"
‫وأعتقد أنني أعرف أين أعزفها
‫حيث تتحقق جميع الأحلام
‫انتظروا
‫هذه قصة مذهلة
‫لكن كل ما بوسعكم إثباته
‫هو أن "فينكس بيوكانن" يحتفظ بأزيائه القديمة
‫أحضروا إلي أدلة متينة
‫أحضروا إلي الكتاب الذي يحمل بصماته وآنذاك تحصلون على قضية
‫لكن حتى ذلك الحين، ما بيدي حيلة، آسفة
‫ماذا؟
‫أين تذهب؟ أين تذهب؟
‫ماذا نفعل الآن؟
‫لا أعلم
‫أقله بوسعنا القول لـ"بادنغتون" إننا نعرف الفاعل
‫لا يا إلهي
‫ماذا؟
‫فوتنا الزيارة
‫"بادنغتون"
‫خالتي "لوسي"
‫خالتي "لوسي"؟
‫"بادنغتون"
‫ماذا تفعل هنا؟ خلتك ستكون في منزلك
‫أخشى أنه ما عاد لدي منزل
‫فأنا في السجن
‫وحتى آل "بروان" نسيوا أمري
‫"بادنغتون"؟
‫"ناكلز"
‫هذه هي الليلة، سنرحل في منتصف الليل
‫إن كنت تريد تبرئة اسمك، إما الآن أو أبداً
‫هل ستشارك؟
‫سأشارك
‫حسناً، حان وقت النوم
‫لا يحصل شيء هنا بأية حال
‫يحسنون السلوك بالكامل مؤخراً
‫أطفئوا الأضواء
‫الاسم "دي ماغنتي"، الاسم "بي براون"
‫شطائر
‫"بادنغتون"
‫أنا آت
‫من هنا إلى الأعلى
‫حظاً موفقاً أيها الدب الصغير
‫هذه هي الحياة الرائعة يا أصدقائي
‫الحرية
‫انزل به "سبون"
‫ممنوع
‫ها هو يا أصدقائي، وسيلة خروجنا من هنا
‫ماذا تقصد؟ أين نذهب؟
‫حري بك أن تخبره "ناكس"
‫ماذا تخبرني؟
‫ألن نبرىء اسمي؟
‫آسف يا صغير، غيرنا الخطة
‫ماذا؟
‫سنغادر البلاد
‫وسترافقنا
‫لكنك كذبت علي
‫هيا الآن، لم يكن الوضع هكذا، كنا نسديك خدمة
‫لو أننا أخبرناك الحقيقة، ما كنت أتيت أبداً
‫وهكذا أفضل
‫سنصنع المربى معاً
‫لكنني لا أريد ذلك "ناكلز"
‫أريد تبرئة اسمي والعودة إلى المنزل
‫وقلت إنك ستساعدني، وعدتني
‫آسف يا صغير، لا يمكنني ذلك
‫"بادنغتون"
‫دعه يذهب
‫إن أراد التعرض للاعتقال، الخيار له
‫- مرحباً
‫- مرحباً "جوناثان"
‫تتصلون بمنزل آل "براون"
‫لسنا في المنزل لكن اتركوا رسالة
‫مرحباً، هذا أنا "بادنغتون"
‫آمل ألا يزعجكم اتصالي
‫أردت إعلامكم أنني هربت من السجن
‫وأفترض أنني هارب
‫لم أرد ذلك فعلاً
‫لكن "ناكلز" قال لي إننا إن هربنا
‫سيساعدني في تبرئة اسمي
‫وبوسعي العودة إلى المنزل
‫لكنه رحل الآن وأنا بمفردي
‫لا أعلم لما أتصل
‫أفترض أنني أردت القول وحسب
‫وداعاً
‫آلو؟
‫"بادنغتون"؟
‫أجل، أجل، أنا "بادنغتون"
‫آسف جداً لأنني هربت سيدة "براون"
‫لكنني خلتكم نسيتم أمري
‫لن ننساك أبداً "بادنغتون"
‫- "بادنغتون"؟
‫- أنت من العائلة
‫ونعلم من كان السارق
‫إنه "فينكس بيوكانن"
‫سيد "بيوكانن"؟
‫لكنه اختفى بلا أثر
‫نبحث عنه في جميع معالم ذلك الكتاب
‫في كل صفحة
‫حيث جميع أحلامك تتحقق
‫لماذا قلت ذلك؟
‫كانت مكتوبة في آخر صفحة لكتاب التذكارات
‫كانت تذكرني دوماً بالخالة "لوسي"
‫هذا غريب جداً
‫حقاً؟
‫وجدت تلك الجملة عينها على قصاصة ورق
‫في منزل "فينكس"
‫حقاً؟
‫أنا واثقة أنه سبق لي أن رأيتها
‫انظروا، حيث تتحقق كل أحلامكم
‫الأرغن؟
‫لا بد أنه المكان الذي خبأت فيه السيدة "كوزلوفا" ثروتها
‫لنذهب إلى المهرجان
‫فات الأوان، سيرحلون اليوم
‫محطة "بادنغتون"
‫الساعة 6:35
‫ما زال هناك وقت
‫"بادنغتون"، اذهب إلى المحطة
‫إن أمكننا إيجاد "فينكس" والحصول على ذلك الكتاب
‫ستثبت بصماته كل شيء
‫لكنه بعيد جداً سيد "براون"، كيف...
‫أراكم هناك
‫تنحوا جانباً، هذه حالة طارئة للنفايات
‫آسف
‫يا رفاقي المواطنون، تلقيت للتو معلومات
‫هرب الدب وقد يكون متجهاً إلى هنا
‫رفعت معدل التأهب في الحي
‫إلى الهستيريا الجامحة
‫تنح جانباً سيد "كاري"
‫لن يأتي "بادنغتون" إلى هنا
‫سيبرىء اسمه
‫وسنعيده إلى المنزل
‫لا نريده هنا
‫لا، بالطبع لا، لم ترده قط
‫ما إن رأيت ذلك الدب، حكمت عليه
‫"بادنغتون" ليس هكذا
‫يبحث عن الطيبة فينا جميعاً
‫وبشكل ما يجدها
‫لذا يكسب الأصدقاء أينما ذهب
‫ولذا "وندسور غاردنز" هي أكثر فرحاً بوجوده فيها
‫لن يتردد في مساعدة أي منا
‫لذا تنح جانباً سيد "كاري" لأننا سنمر
‫محاولة جيدة "براون"
‫يبدو أن خطتك تعطلت
‫مثل سيارتك
‫جرب المخنقة، هيا، جرب المخنقة
‫تغمرها بالوقود
‫اضغط على القابض، السرعة الثانية سيد "براون"
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫سأعد إلى ثلاثة
‫- ماذا يحصل؟
‫- ثلاثة
‫تتسكعون بشكل غير شرعي على طريق عام
‫ادفعوا بكل قوتكم
‫لا تدفعوا تلك السيارة
‫أعيدوا "بادنغتون" إلى المنزل
‫- شكراً
‫- هيا، هيا، هيا
‫محطة "بادنغتون"
‫حسناً "بادنغتون"، ابق متخفياً وتذكر أنك سلة مهملات
‫أنت سلة مهملات، أنت سلة مهملات
‫مجرد سلة عادية تجول في نزهة
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫لا شيء تراه هنا أيها الضابط، مجرد سلة مهملات
‫من الرائع أن أكون سلة مهملات
‫أيها السادة
‫محطة "بادنغتون"
‫"بادنغتون"
‫سيد "براون"، أسرع، إنه على متن القطار
‫لا تقلق، سأهتم بالأمر
‫سنلحق بذلك القطار
‫لكن كيف؟
‫لدي فكرة
‫صباح الخير سيدتي، سيدي
‫- صباح الخير، صباح الخير
‫- أهلاً بكما على متن القطار
‫هل أقدم لك كأس شمبانيا؟
‫شكراً جزيلاً، هذا متحضر جداً، أجل
‫هذا لطف بالغ منك
‫من الجميل أخذ استراحة بعد كل ما عانيته
‫مع ذلك الدب الفظيع
‫ضغط الغلاية 225، مياه نصف كوب
‫إفلات المكابح الهوائية
‫أحسنت "جاي دوغ"
‫لا أدعى "جاي دوغ"
‫بل "جوناثان براون" وأحب القطارات البخارية
‫- بربك
‫- آسف، آسف جداً
‫إليك عني
‫لا تسكتيني "غيرترود"
‫سكبوا علي السائل البارد
‫"جيرالد"، أريدك أن تسكت
‫أجل "غيرترود"
‫أخبار السابعة على "بي بي سي"
‫هرب أربعة سجناء بشكل جريء
‫من سجن "بورتوبيلو" مساء أمس
‫اختفى جميع السجناء بلا أي أثر
‫باستثناء "بادنغتون براون"
‫الذي شوهد يركب قطاراً متجهاً إلى "بريستول"
‫تطارده الشرطة ونتوقع اعتقاله قريباً
‫يا له من مسكين
‫لا بد أنه في مكان ما في الأسفل الآن
‫ألا يجدر بنا مساعدته "ناكلز"؟
‫كيف؟ هل ننزل مجدداً؟
‫لن يسجنونا وحسب بل سيرمون المفتاح
‫أعلم، لكنه صديقنا
‫التزم بالخطة
‫لا أفعل شيئاً لأحد بلا مقابل
‫حسناً جدي، حانت لحظة الحقيقة
‫"د"
‫"أ"
‫الكتاب
‫تفاح بالسكاكر
‫ماذا يفعل؟
‫لا أعلم
‫"بادنغتون"
‫لا يسمعنا
‫ألا يمكنك أن تسرع أكثر بهذا القطار؟
‫بوسعي المحاولة، لكنني بحاجة إلى مزيد من الفحم
‫سأهتم بالأمر
‫اقترب منه، سأعبر
‫سأرافقك
‫- "جودي"
‫- حاول منعنا
‫هيا إذاً
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- أجل
‫هيا
‫افتحوا عقولكم وستتبعكم ساقكم
‫سيد "براون"
‫سيدة "بيرد"
‫"ت"
‫وأخيراً "إي"
‫نجح الأمر
‫مرحباً
‫أنت جميلة جداً
‫"ويست إند"، ها قد أتيت
‫صباح الخير
‫لا
‫ما كانت؟ "دي"، "إف"
‫"دي"
‫عد بذلك الكتاب
‫أين تخال نفسك ذاهباً أيها الدب؟
‫هذا قطار، له نهاية مثلنا جميعاً مع الأسف
‫تباً
‫دب هارب يطارده ممثل
‫"فينكس بيوكانن"
‫سيدة "بيرد"؟
‫إذاً تذكرني الآن؟
‫حسناً، لم أتوقع هذا، الخيالة
‫عجوز، فتاة صغيرة وعامل تأمين
‫ماذا سأفعل؟
‫سأقول لك تماماً ما سأفعله
‫سألكمك على أنفك
‫ليست فكرة جيدة جداً
‫العراك على المسرح، المستوى الرابع
‫من حيث آتي، يا فتى
‫يعلموننا عدم إحضار سكين إلى عراك بالسلاح
‫ستجدين أنها تطلق أسهم بلاستيكية
‫بالفعل
‫في حين أن هذا السيف حاد جداً
‫تراجعوا، تراجعوا جميعاً
‫ولك سيدي، "جامبو بافلوفا"
‫هنيئاً لك
‫مرحباً حضرة القاضي، يبدو شعرك جميلاً
‫"بادنغتون"
‫سيدة "براون"
‫لدي فكرة
‫جيد، جيد، رائع
‫والآن صديقكم المكسو بالفراء
‫تمهل "جوناثان"
‫يا لها من خطة ذكية
‫لا تقلق، أعرف حيلة صغيرة
‫كان "هاري هوديني" يستعملها
‫اقفز "بادنغتون"، سأمسك بك
‫لا
‫وداعاً أيها الدب
‫وسط الهدف
‫أوقف القطار "جوناثان"
‫هيا بنا أيها الشبان
‫"ناكلز"، عدت
‫لا يمكنني صنع المربى بمفردي، أليس كذلك؟
‫شكراً لكم جميعاً
‫"بادنغتون"
‫إنه مصاب بحمى شديدة
‫لنضع الصغير في السرير
‫- أمي
‫- "بادنغتون"
‫ليس بخير
‫لا تقلق، سيصبح بخير، أليس كذلك يا صغير؟
‫"بادنغتون"
‫أين أنا؟
‫اهدأ الآن
‫أثرت خوفنا
‫لكنك في المنزل الآن
‫المنزل؟
‫هذا صحيح، انظر
‫أدركت الشرطة أنها ارتكبت غلطة فظيعة
‫اعتقل "فينكس بيوكانن"
‫واسمح لي بالإضافة
‫أنه ما عاد عضواً في نادينا البلاتيني
‫- إذاً...
‫- أنت دب حر
‫كم من الوقت نمت؟
‫ثلاثة أيام
‫ثلاثة أيام؟ لكن ذلك يعني...
‫إنه عيد ميلاد الخالة "لوسي"
‫ولم أرسل لها شيئاً قط
‫لا بأس "بادنغتون"
‫لا سيدة "براون"
‫ساعدتني الخالة "لوسي" كثيراً حين كنت جرواً
‫بدونها، ما كنت أتيت إلى "لندن"
‫وأفترض أنني أردت وحسب أن أجعلها فخورة بي
‫لكن الآن ستستيقظ في عيد ميلادها
‫بدون هدية وتخالني خذلتها بالكامل
‫يا لك من أبله، لن تخال ذلك أبداً
‫لا؟
‫رافقنا
‫ها هو
‫ماذا تفعلون هنا جميعاً؟
‫أردنا أن نشكرك
‫- تشكروني؟
‫- على كل ما فعلته لأجلنا
‫بالطبع
‫لولاك ما كنا تقابلنا
‫ساعدتني في النجاح في امتحاني
‫كنت بقيت خارج منزلي بشكل دائم
‫لديك الكثير لتفخر به
‫أجل
‫وحين سمعنا أن الشرطة أرادت كتاب التذكارات كدليل
‫ارتأينا أن نجد للخالة "لوسي" هدية أخرى
‫لذا جمعنا المال
‫استعنت ببعض الخدمات من أصدقائي في سلاح الجو
‫ونعتقد أنها ستحبه
‫لكن ما هو؟
‫أردت شراء ذلك الكتاب
‫لترى الخالة "لوسي" "لندن"، صحيح؟
‫كان حلمها دوماً
‫ارتأينا، لم النظر إلى "لندن" في كتاب
‫في حين بوسعها رؤيتها شخصياً؟
‫لماذا لا تفتح الباب؟
‫"بادنغتون"
‫عيداً سعيداً خالة "لوسي"
‫ألبوم صوري
‫عيد الخالة "لوسي"
‫دببة تقوم بجولة في "لندن"
‫حظي "ناكلز"، "فيبز" و"سبون" بعفو
‫يؤكد القاضي أنهم تغيروا
‫شطائر "ناكلز"، سجين سابق يفتح مقهى
‫معدل المبيعات مرتفع جداً
‫"ماري براون" تعبر القناة سباحة
‫تفوز "جودي" بجائزة
‫صحيفة "بورتوبيلو" تستخدم العاملين
‫الصبيان مرحب بهم
‫إلى الأمام بأقصى سرعة
‫ترقية "هنري براون"
‫يخسر "فينكس بيوكانن" العقد
‫طعام الكلاب الفاخر "هارلي"
‫"فينكس بيوكانن" يحاكم اليوم
‫"فينكس بيوكانن"، أثبت أنك مجرم فظيع
‫ومحط عار لمهنة الممثل النبيلة
‫أحكم عليك بالسجن لعشرة أعوام
‫وأقترح عليك استعمال مدة سجنك بحكمة
‫سأفعل ذلك
‫بعد مرور ستة أشهر
‫أصغوا إلى صوت المطر على السطح
‫اجثم أيها الهر، لن نصل إلى المنزل قبل ساعات
‫استرخ واستمع إلى صوت المطر على السطح
‫لنحتس كأساً ونختبىء من المطر الغزير
‫أيها المطر، أيها المطر، لا ترحل بعيداً
‫املأ السماء
‫ليهطل المطر طوال الليل، سنبقى دافئين وغير مبللين
‫أصغوا إلى صوت المطر على السطح
‫مؤسف أنه ليس إعصاراً
‫أصغوا إلى صوت المطر الجميل
‫"فينكس"
‫شكراً، شكراً
‫يبدو أنني لم أحتاج "ويست إند" في النهاية
‫فقط جمهور أسير
‫ما أنا؟
‫أيها الحراس، اسجنوني
‫مهلاً، سبق أن فعلتم ذلك
‫إلى صديقنا "مايكل دوند"
"Loki.007:تعديل التوقيت"